Criar sistemas de mudar de paletta - em andamento
	falta refatorar codigo
	adicionar tema branco
	transformar a cor dos botoes hover
	e criar botoes descentes que marcam e desmarcam automaticamente.
criar botão para limpar tempo total - feito
criar lista de tarefas
criar sistema de pomodoro de acordo com a escolha de tempos do usuário?
criar sistema de perfil?

botão que fica selecionado ao clicar nele - feito
timer que muda de cor ao clicar no pausar - feito

criar páginas diferentes para estudos diferentes; COM TOTAL DE HORAS DIFERENTES E LOG DE HORAS POR DATAS DIFERENTE.
	página que só considera o tempo estudado em música;
	página que só considera o tempo estudade em programação;
	ETC.
	botão que abre uma div. Dentro dessa div terá um criador de focos. Areas que deseja estudar. Cada área possuirá
		uma tag a que redirecionará a página daquele foco. Ao criar um foco um novo item será crido no local storage.
		possibilidade de renomear e apagar foco.
			alert para perguntar se deseja realmente apagar;

criar lista em páginas diferentes que somará todo o tempo estudado para cada dia separado;
	ex: 
		dia/mês/ano → Estudou por x horas, y minutos e z segundos;