criar lista de tarefas - feito parcialmente (cria, mas elas não possuem valores únicos);
tempo total, dia que entrou na plataforma
	página que só considera o tempo estudado em música...
	cada foco possui uma meta - ao bater a meta envia uma notificação
	Ao criar um foco um novo item será crido no local storage - feito parcialmente
	possibilidade de renomear e apagar foco.

dia/mês/ano → Estudou por x horas, y minutos e z segundos;

usuário estabelecer uma meta de tempo.

NAO ESTÁ FUNCIONANDO EM SEGUNDO PLANO!
